Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪De mãos dadas em silêncio enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas. Sonhos entrelaçam-se♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão, a minha pincelada para ti♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Luz e sombra sobrepõem o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Através de rios estrelados, persigo sonhos longínquos♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Braços abertos, caindo pelo céu e pela terra♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪A meeting of the souls♪
♪Um encontro de almas♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Através de mares e terras em mudança, eu ainda te conheceria♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua, intocados pela poeira mundana♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=The Crush=
=A Paixão=
=Episode 4= (Narrow Escape On the Cliff)
=Episódio 4= (Fuga por um triz no precipício)
(Lady Tea, Game NPC) In men's clothes?
(Lady Tea, NPC do jogo) Em roupa para homem?
It's all because of
É tudo por causa da
your absurd rules forbidding women from doing business.
suas regras absurdas que proíbem as mulheres de fazer negócios.
I had no choice.
Não tive escolha.
It looks quite dashing on you.
Ficou-lhe muito elegante.
Tell me.
Diz-me.
What should I do next?
O que devo fazer a seguir?
What should you do?
O que deve fazer?
Just assist Li Zixuan
Apenas ajude Li Zixuan
in earning the title of Top Tea
ao conquistar o título de Top Tea
and get closer with him.
e aproximar-se dele.
Then you can return.
Depois pode retornar.
Get closer?
Chegar mais perto?
Wait.
Espera.
You mean we need to sleep together?
Quer dizer que precisamos de dormir juntos?
Hurry up and do it.
Apresse-se e faça-o.
Sleep together!
Durmam juntos!
I'll find a way to do it.
Vou encontrar uma forma de o fazer.
Madam.
Senhora.
Aren't the young master with you?
O jovem mestre não está consigo?
No.
Não.
He went with some tea farmer
Ele foi com um agricultor de chá
to check tea at Fairy Cliff.
para espreitar o chá no Fairy Cliff.
Fairy Cliff?
Penhasco das Fadas?
There are no tea mountains there.
Não há montanhas de chá lá.
No tea mountains there?
Não há ali montanhas de chá?
That's right.
Isso mesmo.
Madam.
Senhora.
Your tea plantation is at Fairy Cliff?
A sua plantação de chá fica em Fairy Cliff?
Yes, Mr. Li.
Sim, Sr. Li.
Right ahead.
Bem à frente.
This way.
Por aqui.
This doesn't look like a tea plantation.
Isto não parece uma plantação de chá.
Of course there is no tea plantation here.
Claro que aqui não há plantação de chá.
Mr. Li.
senhor Li.
Sorry.
Desculpa.
I was just entrusted by someone.
Alguém me confiou isso.
Taking money
Pegando dinheiro
and solving problems.
e resolver problemas.
In the underworld,
No submundo,
don't blame me.
não me culpe.
Li Zixuan!
Li Zixuan!
It's over.
Acabou.
All over.
Por toda a parte.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan!
Li Zixuan!
Without you,
Sem ti,
how can I create the Top Tea?
como posso criar o Top Tea?
Xiaotang.
Xiaotang.
♪Years ripple silently♪
♪Os anos ondulam silenciosamente♪
♪The long river bends through lifetimes, vivid as new♪
♪O longo rio serpenteia pelas vidas, vívido como novo♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão, a minha pincelada para ti♪
When Zixuan came of age,
Quando Zixuan atingiu a maioridade,
he fell off a cliff when picking tea leaves.
caiu de um penhasco quando estava a colher folhas de chá.
(Coroner, Game NPC) Wei Xiaotang
(Coroner, NPC do jogo) Wei Xiaotang
was the savior in white.
era o salvador de branco.
But fate kept their paths crossed
Mas o destino manteve os seus caminhos cruzados
without their knowledge.
sem o seu conhecimento.
Fate
Destino
is the most marvelous thing in this world.
é a coisa mais maravilhosa deste mundo.
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Através de rios estrelados, persigo sonhos longínquos♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Braços abertos, caindo pelo céu e pela terra♪
Why did you come for me?
Por que razão me veio buscar?
I was afraid you might die.
Tive medo que morresse.
You care about me?
Importa-se comigo?
Of course.
Claro.
If you die,
Se morrer,
how can I create the Top Tea?
como posso criar o Top Tea?
How did you realize
Como percebeu
that tea farmer was fishy?
aquele agricultor de chá era suspeito?
Tea stems are juicy
Os caules do chá são suculentos
yet astringent.
ainda adstringente.
Long-term exposure makes
A exposição a longo prazo torna
one's fingers chapped
os dedos gretados
and turn dark.
e escurecer.
When Zhang San bowed to me,
Quando Zhang San se inclinou perante mim,
his fingers were clean.
os seus dedos estavam limpos.
So I knew
Então eu sabia
he wasn't a tea farmer.
não era produtor de chá.
Then why go with him
Então porquê ir com ele
if you saw through his act?
se visse através do ato dele?
Your employer sent you to kill me
O seu empregador enviou-o para me matar
to seize the tea I've acquired.
para usufruir do chá que adquiri.
But if I die,
Mas se eu morrer,
the county office will trace the tea purchases
o gabinete do condado rastreará as compras de chá
and follow the trail
e siga o trilho
straight to the mastermind.
direto ao mentor.
Take a guess.
Adivinhe.
Will your employer
O seu empregador irá
use you as a scapegoat?
usá-lo como bode expiatório?
How much is your employer paying you?
Quanto é que o seu empregador lhe está a pagar?
I'll double it.
Vou dobrar.
Just return and tell him
Basta voltar e dizer a ele
that I'm dead.
que estou morto.
Then you'll get payment thrice.
Depois receberá o pagamento três vezes.
Enough to live comfortably.
O suficiente para viver confortavelmente.
Isn't it?
Não é?
Why should I trust you?
Por que razão devo confiar em si?
Enough?
Suficiente?
Tell me, who is your employer?
Diga-me, quem é o seu empregador?
I initially planned to lay low for a while
Inicialmente planeei ficar quieto por um tempo
and confront Mr. Wang
e confrontar o Sr. Wang
when he came to collect tea.
quando veio buscar chá.
But even if you testify against him,
Mas mesmo que testemunhe contra ele,
he might still deny everything.
ele ainda pode negar tudo.
At best, we'd gain
Na melhor das hipóteses, ganharíamos
minor leverage in business.
pequena alavancagem nos negócios.
But since you've already set the trap,
Mas já que já armou a armadilha,
let's expand the scheme further.
vamos alargar ainda mais o esquema.
How should we do it?
Como devemos fazer isso?
Now, we have internal traitors and outside enemies.
Agora, temos traidores internos e inimigos externos.
We can't distinguish friends from foes.
Não conseguimos distinguir amigos de inimigos.
Chaos in the Li family
Caos na família Li
will show everyone's true colors.
mostrará a verdadeira face de todos.
Then we'll lure the traitors out
Então atrairemos os traidores para fora
and capture them in one sweep.
e capturá-los de uma só vez.
Why would a young woman like you
Porque é que uma jovem gostaria de você
develop such cunning strategies?
desenvolver estratégias tão astutas?
Did your past life involve
A sua vida passada envolveu
constant scheming?
esquemas constantes?
True sincerity between people
Verdadeira sinceridade entre as pessoas
is the rarest treasure.
é o tesouro mais raro.
Everything in this world is a transaction.
Tudo neste mundo é uma transação.
That's an eternal truth.
Essa é uma verdade eterna.
Does this
Isso faz com que
apply to us too?
se aplica também a nós?
Obviously.
Obviamente.
(Li Manor)
(Mansão Li)
Master, the Li Manor is holding a funeral.
Mestre, a Mansão Li está a realizar um funeral.
What about the tea shops?
E as casas de chá?
News has already spread.
A notícia já se espalhou.
By day's end,
No final do dia,
the Li family head's death
a morte do chefe da família Li
will be known throughout Haiqing Town.
será conhecido em toda a cidade de Haiqing.
(Prisoner)
(Prisioneiro)
(Memorial Tablet of Li Zixuan)
(Placa Memorial de Li Zixuan)
The red letter is hanging,
A letra vermelha está pendurada,
now compounded by fresh grief.
agora agravado por uma nova tristeza.
My filial duties remain unfulfilled,
Os meus deveres filiais continuam por cumprir,
so I can't join you in death.
então não me posso juntar a ti na morte.
Xuan! It was just a tea-collecting trip.
Xuan! Foi apenas uma viagem para recolher chá.
How did it turn into this separation?
Como é que isso se transformou nessa separação?
The pain of burying my child.
A dor de enterrar o meu filho.
What am I supposed to do now?
O que devo fazer agora?
(Li Zimo, Li family's second son) Mother, don't cry.
(Li Zimo, segundo filho da família Li) Mãe, não chores.
It'll harm your health.
Isso prejudicará a sua saúde.
Zixuan.
Zixuan.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll live well.
Eu viverei bem.
I'll fulfill
Eu vou cumprir
your unfinished wishes
os seus desejos inacabados
and guard your family business.
e proteja o seu negócio familiar.
Zixuan!
Zixuan!
You left no heirs,
Não deixou herdeiros,
so you can entrust the family business
para que possa confiar o negócio da família
to Zimo!
para o Zimo!
Go peacefully!
Vá em paz!
Zixuan.
Zixuan.
Xuan.
Xuan.
Mother, I can't.
Mãe, não posso.
Did you hear what they said?
Ouviu o que eles disseram?
Xuan!
Xuan!
Did you hear?
Você ouviu?
- Xuan! - Go peacefully!
- Xuan! - Vá em paz!
Zixuan.
Zixuan.
(Funeral, Memorial Tablet of Li Zixuan)
(Funeral, Placa Memorial de Li Zixuan)
Kneeling all day
Ajoelhado todo o dia
exhausted me.
me exauriu.
They're mostly gone. Come out.
Eles já se foram. Apareçam.
You pushed it yourself?
Você mesmo empurrou?
I'm hungry.
Tenho fome.
Hungry?
Esfomeado?
Easy to fix.
Fácil de reparar.
Here.
Aqui.
I'm hungry too.
Eu também estou com fome.
Should we eat the offerings?
Devemos comer as ofertas?
Why not?
Porque não?
They're meant for you. Try it.
São feitas para si. Experimente.
Sweet?
Doce?
You heard the second concubine's words today?
Ouviu as palavras da segunda concubina hoje?
People
Pessoas
reveal their true nature
revelar a sua verdadeira natureza
only when you're in crisis.
apenas quando estiver em crise.
Your foolish brother will inherit everything.
O seu irmão tolo herdará tudo.
After all these years in this household,
Depois de todos estes anos nesta casa,
I know what she is thinking best.
Eu sei melhor o que ela está a pensar.
Not just second concubine.
Não apenas uma segunda concubina.
This is just the beginning.
Isto é apenas o início.
Tomorrow,
Amanhã,
you can know it.
pode saber disso.
The real show will unfold.
O verdadeiro espetáculo vai acontecer.
Big show.
Grande espectáculo.
I'm thirsty.
Tenho sede.
You're a corpse
Você é um cadáver
with too many demands.
com muitas exigências.
Be grateful that you get offerings.
Seja grato por receber ofertas.
I knelt and wailed all day.
Ajoelhei-me e chorei durante todo o dia.
So exhausted!
Tão exausto!
No food or drink.
Não há comida nem bebida.
I don't complain,
Eu não me queixo,
and now you complain?
e agora queixa-se?
I...
EU...
I don't like apples.
Eu não gosto de maçãs.
Get up.
Levantar-se.
Scoot over that way.
Vá por ali.
Let me lie inside for a bit.
Deixe-me deitar um pouco aqui dentro.
Ah?
Oh?
What?
O quê?
I've been kneeling all day.
Estive ajoelhado o dia todo.
I'm exhausted.
Estou exausta.
Enough eating that apple?
Já chega de comer esta maçã?
I'll put it back.
Vou colocá-lo de volta.
Lie down, so I can get in.
Deite-se para que eu possa entrar.
Move to the edge.
Desloque-se para a borda.
Or how else can I get in?
Ou como mais posso entrar?
Sit down. Lie back.
Sente-se. Deite-se.
Scoot over a bit more.
Deslize um pouco mais para a frente.
Right, a little further.
Certo, um pouco mais à frente.
Okay?
Ok?
Fine. Just stay like this.
Ótimo. Fique assim.
Right now, I really want someone
Agora quero mesmo alguém
to give me a full-body massage.
para me fazer uma massagem de corpo inteiro.
My face...
O meu rosto...
Okay.
Ok.
Close the lid. The light is blinding me.
Feche a tampa. A luz está a cegar-me.
Did you get a too small coffin?
Recebeu um caixão muito pequeno?
This coffin is meant for one person.
Este caixão destina-se a uma pessoa.
Turn sideways so I can lie down.
Vire-se de lado para que eu me possa deitar.
Have you ever seen a corpse lie sideways?
Já viu um cadáver deitado de lado?
Corpses don't eat apples.
Os cadáveres não comem maçãs.
Move over there.
Vai para lá.
Just a little.
Só um bocadinho.
I can't move any further.
Não consigo mexer-me mais.
Stop squeezing.
Pare de apertar.
You're pulling my hair.
Estás a puxar o meu cabelo.
Stop tossing around.
Pare de se debater.
You'll attract people.
Atrairá pessoas.
What if someone does come?
E se vier alguém?
We'll drag them in here to sleep with us.
Vamos arrastá-los até aqui para dormirem connosco.
Outrageous.
Ultrajante.
What did you mean by "massage"?
O que quis dizer com "massagem"?
Just a massage.
Apenas uma massagem.
(Li Manor)
(Mansão Li)
Mother, I'm telling the truth.
Mãe, estou a dizer a verdade.
I saw my brother and his wife eating.
Vi o meu irmão e a sua esposa a comer.
Enough with your nonsense!
Chega de disparates!
Then he even took her into the coffin!
Depois até a levou para o caixão!
What?
O quê?
Someone! Open that coffin!
Alguém! Abra esse caixão!
Who's this?
Quem é?
(Oh no, I overslept.)
(Oh, não, dormi demais.)
What are you doing, Wei Xiaotang?
O que estás a fazer, Wei Xiaotang?
A hundred years' karma brings two together.
Cem anos de karma unem duas pessoas.
This...
Isto...
Honey,
Mel,
let me follow you in death!
deixe-me segui-lo na morte!
You! Get her out of there!
Você! Tire-a daí!
Mother!
Mãe!
The tea merchants are here
Os comerciantes de chá estão aqui
demanding the tea they ordered.
exigindo o chá que pediram.
Go look immediately!
Vá ver imediatamente!